Pilares do pensamento computacional:

- Decomposição: dado um problema complexo, devemos quebra-lo em problemas menores.
Por tantoproblemas mais fáceis e gerenciaveis.

- Reconhecimento de padrões: generealizar, com objetivo de obter resolução para
problemas diferentes.

- Abstração: observar, um ou mais elementos, avaliando caracteristicas e propriedades
em separado. Torna-se geral, mais amplo, extensão.

- Algoritimo: processo de resolução de problemas passo a passo, utilizando instrulções.



